Repository: Acidburn0zzz/antergos-packages
Catalog: mate-mint-menu/mint-translations/po-export/mintupdate-debian/mintupdate-debian-*.po
Languages: ko

source: Update Manager
ko: 업데이트 관리자

source: Software Updates
ko: 소프트웨어 업데이트

source: Show and install available updates
ko: 이용가능한 업데이트를 보여주고, 설치합니다.

source: Downloading changelog...
ko: 변경내역을 받아오는 중...

source: No changelog available
ko: 변경내역이 없습니다

source: Click on Edit->Software Sources and tick the 'Source code' option to enable access to the changelogs
ko: 변경내역을 받아오려면 '편집->소프트웨어 저장소'에서 '소스코드' 옵션을 활성화하십시오.

source: This upgrade will trigger additional changes
ko: 해당 업그레이드는 추가적인 변경을 일으킵니다.

source: The following package will be removed:
ko: 다음의 패키지가 제거됩니다:

source: The following %d packages will be removed:
ko: 다음의 %d 개의 패키지가 제거됩니다:

source: The following package will be installed:
ko: 다음의 패키지가 설치됩니다:

source: The following %d packages will be installed:
ko: 다음의 %d 개의 패키지가 설치됩니다:

source: Installing updates
ko: 업데이트를 설치하고 있습니다.

source: Please wait, this can take some time
ko: 잠시만 기다려 주십시오. 이 작업은 다소 시간이 걸릴 수도 있습니다

source: Update is complete
ko: 업데이트가 완료되었습니다.

source: Please enter your password to restart the update manager
ko: 업데이트 관리자를 재시작하려면 사용자의 암호를 입력해주세요

source: Checking for updates
ko: 업데이트 확인중

source: Could not install the security updates
ko: 보안 업데이트 설치에 실패하였습니다.

source: Starting refresh...
ko: 갱신하는 중...

source: Another application is using APT
ko: 다른 응용프로그램이 APT를 사용중입니다

source: Finding the list of updates...
ko: 업데이트 목록을 찾는 중입니다...

source: Your system is up to date
ko: 현재 시스템이 최신 버전입니다

source: Could not refresh the list of packages
ko: 패키지 목록을 새로고칠 수 없습니다.

source: A new version of the update manager is available
ko: 새 버전의 업데이트 관리자가 나왔습니다

source: 1 recommended update available (%(size)s)
ko: 1개의 추천 업데이트가 있습니다 (%(size)s)

source: 1 recommended update available (%(size)s), 1 ignored
ko: 1개의 추천 업데이트가 있습니다 (%(size)s), 1개의 업데이트가 무시되었습니다.

source: 1 recommended update available (%(size)s), %(ignored)d ignored
ko: 1개의 추천 업데이트가 있습니다 (%(size)s), %(ignored)d개의 업데이트가 무시되었습니다.

source: %(recommended)d recommended updates available (%(size)s)
ko: %(recommended)d개의 추천 업데이트가 있습니다 (%(size)s)

source: %(recommended)d recommended updates available (%(size)s), 1 ignored
ko: %(recommended)d개의 추천 업데이트가 있습니다 (%(size)s), 1개의 업데이트가 무시되었습니다.

source: %(recommended)d recommended updates available (%(size)s), %(ignored)d ignored
ko: %(recommended)d개의 추천 업데이트가 있습니다 (%(size)s), %(ignored)d개의 업데이트가 무시되었습니다.

source: No updates selected
ko: 선택된 업데이트가 없습니다

source: %(selected)d update selected (%(size)s)
ko: %(selected)d개의 업데이트가 선택되었습니다 (%(size)s)

source: %(selected)d updates selected (%(size)s)
ko: %(selected)d개의 업데이트가 선택되었습니다 (%(size)s)

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Auto-Refresh
ko: 자동 갱신

source: Refresh the list of updates every:
ko: 업데이트 목록 갱신 주기:

source: Note: The list only gets refreshed while the update manager window is closed (system tray mode).
ko: 주의: 이 목록은 업데이트 관리자 창이 닫혀있을 때에만 갱신됩니다. (시스템 트레이 모드)

source: Update Method
ko: 업데이트 방법

source: Icons
ko: 아이콘

source: Icon
ko: 아이콘

source: Status
ko: 상태

source: New Icon
ko: 새 아이콘

source: Busy
ko: 작동중

source: System up-to-date
ko: 모두 최신 버전임

source: Updates available
ko: 업데이트가 사용 가능함

source: Error
ko: 오류

source: Unknown state
ko: 알 수 없는 상태

source: Applying updates
ko: 업데이트 적용중

source: Startup delay (in seconds):
ko: 시작 지연 (초 단위)

source: Internet check (domain name or IP address):
ko: 인터넷 연결 확인 (도메인이름 또는 IP 주소):

source: Ignored packages
ko: 무시된 패키지

source: Include updates which require the installation or the removal of other packages
ko: 다른 패키지를 추가 혹은 제거해야하는 업데이트들도 포함하기

source: minutes
ko: 분

source: hours
ko: 시간

source: days
ko: 일

source: Please enter a package name:
ko: 패키지 이름을 입력하십시오:

source: Ignore a package
ko: 무시할 패키지

source: Package name:
ko: 패키지 이름:

source: All available upgrades for this package will be ignored.
ko: 이 패키지에 대한 모든 버전 업그레이드는 무시됩니다.

source: History of updates
ko: 업데이트 내역

source: Date
ko: 날짜

source: Package
ko: 패키지

source: Old version
ko: 옛 버전

source: New version
ko: 새 버전

source: Update Pack Info
ko: 업데이트 패키지 정보

source: Your system configuration:
ko: 시스템 설정

source: Current Update Pack available:
ko: 현재 이용가능한 업데이트 패키지

source: Latest Update Pack used by this system:
ko: 이 시스템이 이용한 최신 업데이트 패키지

source: Could not identify your APT sources
ko: 당신의 APT 소스를 확인할 수 없었습니다.

source: N/A
ko: 해당 없음

source: Your system is pointing to ftp.debian.org and debian.linuxmint.com
ko: 당신의 시스템은 ftp.debian.org 와 debian.linuxmint.com를 가리키고 있습니다.

source: These repositories conflict with each others
ko: 이 저장소들은 서로 충돌하는 내용이 있습니다.

source: Your system is pointing to debian.linuxmint.com/latest and debian.linuxmint.com/incoming
ko: 당신의 시스템은 debian.linuxmint.com/latest 와 debian.linuxmint.com/incoming을 가리키고 있습니다.

source: Your system is not pointing to the Linux Mint repositories
ko: 당신의 시스템은 리눅스 민트 저장소를 가리키고 있지 않습니다.

source: Add 'deb http://packages.linuxmint.com/ debian main upstream import' to your APT sources
ko: 당신의 APT 소스에 'deb http://packages.linuxmint.com/ debian main upstream import'를 추가하세요.

source: Your system is not pointing to any Debian repository
ko: 당신의 시스템은 어떠한 데비안 저장소도 가리키고 있지 않습니다.

source: Add 'deb http://debian.linuxmint.com/latest testing main contrib non-free' to your APT sources
ko: 당신의 APT 소스에 'deb http://debian.linuxmint.com/latest testing main contrib non-free'를 추가하세요.

source: Your system is pointing directly to Debian
ko: 당신의 시스템은 데비안을 직접 가리키고 있습니다.

source: This is only recommended for experienced users
ko: 이것은 숙련된 사용자에게만 추천합니다.

source: Your system is pointing to the 'Linux Mint Debian Incoming' repository
ko: 당신의 시스템은 '리눅스 민트 데비안 Incoming' 저장소를 가리키고 있습니다.

source: This is only recommend for experienced users
ko: 이것은 숙련된 사용자에게만 추천합니다.

source: Your system is pointing to the 'Linux Mint Debian Latest' repository
ko: 당신의 시스템은 '리눅스 민트 데비안 최신' 저장소를 가리키고 있습니다.

source: Information
ko: 정보

source: Log file
ko: 로그 파일

source: Permissions:
ko: 권한:

source: Process ID:
ko: 프로세스 ID:

source: Log file:
ko: 로그 파일:

source: About
ko: 정보 보기

source: Please enter your password to start the update manager
ko: 업데이트 관리자를 시작하려면 암호를 입력하세요.

source: B
ko: 바이트

source: KB
ko: 킬로바이트

source: MB
ko: 메가바이트

source: GB
ko: 기가 바이트

source: Ignore updates for this package
ko: 이 패키지에 대한 업데이트 무시

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Size
ko: 크기

source: Install Updates
ko: 업데이트 설치

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Select All
ko: 전체 선택

source: Clear
ko: 제거

source: Description
ko: 설명

source: Changelog
ko: 변경기록

source: _File
ko: 파일(_F)

source: Close
ko: 닫기

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: Software sources
ko: 소프트웨어 소스

source: _View
ko: 보기(_V)

source: Visible columns
ko: 열 설정

source: _Help
ko: 도움말(_H)
